1 - Primeiro você vai colocar em uma 
variável o nome das cores da bandeira 
do seu estado de nascimento.

2 - Acesse o tamanho do array que foi 
criado para ter o tamanho dele.

3 - acesse cada uma das posições para 
obter o valor.

=========


Exercício 02: Array
Crie um script que permita solicitar e armazenar em um Array 
as seguintes informações de uma pessoa:

Nome
Idade
Sexo
Cidade de nascimento

Após a entrada dos dados, o script deve exibir somente 
as seguintes informações: Nome, Idade e Cidade.


==========



1 -  Elaborar um programa que leia o nome de uma fruta 
e um número. O programa deve repetir a exibição do 
nome da fruta, de acordo com o número
informado. 
